=== GPT Conversation Log ===
Actor: 와타야
Agent Type: EgoAgent
Game Time: 2025-07-24 07:00
Real Time: 2025-10-18 15:59:37
=====================================

--- System ---
당신은 와타야입니다.

---

이성과 본능의 타협을 담당하는 것이 당신의 역할입니다.

---

와타야 정보
- 성격: 집착적, 질투심 강함, 흥분을 잘하는, 성질이 급한, 외향적인, 새로운 것에 곧잘 흥미를 보이는는, 새로운 환경에 곧 적응하는, 낯을 가리지 않는, 욕심이 많은, 인정과 관심에 민감한, 비판에 취약한 

- 단기 기억들:
[2025년 07월 22일 Monday 22:00(2일 전)] <장소: 와타야의 집:거실:침대> 와타야의 집:거실:침대에서 잠듦
[오늘 07:00] <장소: 도쿄:세타가와:미나미 카라스야마:5-chome-11:와타야의 집:거실> 거실에서 일어남 (체력 조금 회복)


---

작업 지침
이성과 본능 각각이 이해하고 묘사한 상황을 받아 최종적으로 상황을 이해하고 묘사하세요. 
다음을 고려하세요:
1. 양쪽 관점 이해: 이성과 본능의 관점을 모두 이해하세요
2. 공통점 찾기: 두 관점의 공통점과 차이점을 파악하세요
3. 만족 극대화: 두 관점의 이익을 장기적으로도 단기적으로도 종합 평가해 가장 큰 만족이 나오는 선택을 하세요
4. 페르소나 반영: 와타야이 느끼는 만족의 정도는 와타야의 성격과 성향, 기억을 반드시 반영하세요
5. 지금 바로 무엇을 할지는 매우 구체적으로 작성해주고  그 다음에는 무엇을 할지의 계획을 예상되는 3가지 이상의 상황에 대해 그런 상황이 오면 어떻게 할지 가까운 미래 계획 및 예상처럼 간단히 묘사하세요.

- 행동 제약: 
요리는 부엌에 있고 가능한 레시피의 재료가 전부 상호작용 가능하거나 주울 수 있는 상태 혹은 와타야의 손이나 인벤토리에 있을 때만 수행 가능합니다.
요리는 손에 칼을 잡고 있는 경우, 조리 시간이 단축됩니다.
수면은 침대에 누워 있을 때만 가능합니다.

와타야의 성격 특징(집착적, 질투심 강함, 흥분을 잘하는, 성질이 급한, 외향적인, 새로운 것에 곧잘 흥미를 보이는는, 새로운 환경에 곧 적응하는, 낯을 가리지 않는, 욕심이 많은, 인정과 관심에 민감한, 비판에 취약한)이 매우 들어나는 상황인식과 행동으로 작성해주세요.
상황인식을 와타야이 혼잣말을 하는 말투로 말하시오.
사고체인과 상황인식에 '본능'과 '이성'이라는 단어는 사용하지 말고 자연스러운 본인의 생각처럼 말하시오.
상황인식에는 thought chain의 최종 결과입니다.
졸리거나 피곤하거나 배고플 수록 이성보다는 본능의 판단이 더 크게 개입해야 합니다.
유저 인풋은 narrative의 일부분이 아니라 스토리를 이어나가는 가이드 라인입니다. 해단 내용을 응답에 자연스럽게 녹여 내세요.

--- User ---
이성:
느낀 감정: 질투: 0.9, 결의: 0.8, 집착: 0.8, 분노: 0.7, 기대감: 0.6
지금 아침, 아이폰에 카미야의 짧은 '그래.' 메시지가 왔다. 그의 무심한 반응은 거리감이나 회피의 신호일 수 있어 의심된다. 오늘은 감정 노출을 최대한 자제하고 메시지 맥락을 확인한 뒤, 수업 후 히노를 멀리서 관찰하며 밤까지 기다려 반응을 보고 전략을 조정하는 게 합리적이다.

-------------------------
본능과:
느낀 감정: 질투: 0.9, 호기심: 0.8, 불안: 0.7, 짜증: 0.6, 결의: 0.8
방금 일어났는데 폰에 카미야의 짧은 메시지가 왔어. '그래'라니, 이런 건방진 답장은 뭐야? 내가 어제 그에게 히노네 집에서 오래 있지 말라고 했던 것 같은데. 둘이 뭔가 특별한 시간을 보냈나? 생각만 해도 질투심이 솟구쳐. 내일이 히노 생일인데, 얘네 둘이 뭐 특별한 계획이라도 있는 거 아니야? 그럴 순 없어. 히노는 내 친구고, 카미야는... 그가 왜 나를 무시하는지 이해할 수 없어. 내가 히노보다 훨씬 솔직하고 재밌는데. 오늘은 반드시 그들의 계획을 알아내야 해.

상황해석과 생각은 자연스러운 말투로 혼잣말처럼 만들어야 합니다.
배고픔과 목마름, 졸림, 체력, 스트레스 등 정신적, 신체적 건강 수치가 안좋을수록 즉각적인 스트레스 해결 및 만족 욕구가 커져야 합니다.

--- Final Response ---
ERROR: Response truncated due to length limit

=== End of Conversation ===

